1. BUDOWANIE ŚRODOWISKA
    1.1 Wprowadzenie i inicjalizacja wszystkich parametrów i zmiennych środowiska
    1.2 Utworzenie metody, która zaktualizuje środowisko zaraz po tym jak AI rozegra akcje.
    1.3 Utworzenie metody resetującej środowisko
    1.4 Utworzenie metody, która w dowolnym momencie poda nam bieżący stan, ostatnią zdobytą nagrodę oraz informację czy gra się skończyła
2. BUDOWANIE MÓZGU
    2.1 Zbudowanie warstwy wejściowej złożonej ze stanów wejściowych
    2.2 Zbudowanie określonej liczny ukrytych warstw z określoną liczbą neuronów każdej warstwy, w pełni połączonych z warstwą wejściową i pomiędzy sobą
    2.3 Utworzenie warstwy wyjściowej, w pełni połączonej z ostatnią warstwą ukrytą.
    2.4 Złożenie pełnej architektury wewnątrz obiektu modelowego
    2.5 Skompilowanie modelu z funkcją błędu średniokwadratowego straty i wybranym optymalizatorem
3. Implementacja algorytmu głebokiego uczenia ze wzmacnianiem
    3.1 Wprowadzenie i inicjalizacja wszystkich parametrów i zmiennych modelu sieci neuronowej głębokiego Q-learningu
    3.2 Utworzenie metody, która zbuduje pamięć doświadczeń
    3.3 Utworzenie metody, która zbuduje i zwróci dwie grupy danych wejściowych i docelowych, z których każda będzie w rozmiarze określonym przez batch_size
4. Trening AI
    4.1 Zbudowanie środowiska
    4.2 Zbudowanie mózgu
    4.3 Zbudowanie modelu DQN
    4.4 Wybór trybu treningu
    4.5 Rozpoczęcie treningu
    4.6 W każdej epoce powtarzamy proces deep q-learningu jednocześnie wykonując pewne eksploracje przez x% czasu
5. Testowanie
    5.1 Zbudowanie środowiska
    5.2 Załadowanie do mózgu wytrenowanych wag
    5.3 Wybór trybu wnioskowania
    5.4 Rozpoczęcie symulacji
    5.5 Wykonywanie akcji wynikających z przewidywań